
dodac funkcje i endpoint 
 - pobieranie swojego balansu (byc moze w whpo am i)
 - obcizaenie kredytani z tytulu innego niz time
 - administracja uzytkownikami
   - korekta liczby kredytow
   - usuniecie uzytkownika
   - dodanie uzytkownika

 - platnosci przez atripe

uzycie  SpringDoc OpenAPI
    - na dev dziala a na prod probuje uzyc http zamiast https i cors blokuje


Rozbuduj bazę danych przesłanego projektu o struktury które będą wykorzystywane do rozliczania użytkowników z korzystania z systemu.
Jednostką rozliczeniową będą kredyty. Użytkownik będzie mógł kupowac kredyty w pakietach. Cenniki pakietów są dynamiczne i powinny być w bazie.
Kązdy pakiet powinien mieć przynajmniej dwa pola: liczba kredytów, wartośąć w groszach za pakiet

Informacje o użytkowniku należy uzpełnić o saldo posiadanych kredytów.

Powinn być historia zakupywania kredytów przez użytkownika
Historia zuzywania kredytów. rodzaj zuzycia, data odpisu i wartosc odpisu.

Należy zaimplementowć endpointy do:
   - pobieranie aktualnych pakietów    - kazdy uytkownik
   - dodanie pakietu   -  rola ADMIN
   - kasowanie pakietu   - rola ADMIN
   
   - historia zakupow dla zalogowanego uzytkownika 
   - historia zuycia dla zalogowanego uzytkownika

zawsze poslugujemy sie groszami jako jednosta rozliczeniowa


